Pukovniče. dajte nam sobu. molim.
Četiri godine u mirovini. a dva pozdrava?
- Pokazuje poštovanje. - Sjedni.
Znaš li tko sam ja?
Ne.
Probajte pogoditi.
Sudeći po tvojim godinama. izgledu.
i kako je pukovnik marinaca samo
slijedio tvoju zapovijed bez cikanja.
Pretpostavljam da si ti
nekakav duh na visokoj razini.
Vaš otac i djed su služili?
Da.
Kao elitni snajperist. imate
113 potvrđenih ubojstava
i dodatnih 81 vjerojatnih ubojstava.
Jesu li te brojke točne?
Ne.
- Jesu li stvarni brojevi manji ili veći?
- Veći.
Kao veteran. za koliko ste
privatnih poduzetnika radili?
Jedanaest.
Ali povremeno i dalje radite za marince?
Kad god zovu.
Jeste li trenutno pod nekim
privatnim ili vojnim ugovorom?
Ne.
Ti si izuzetno rijedak talent. Levi.
Zašto ne?
U lipnju mi ​​je neki korporativni
psihijatar rekao da nisam sposoban za misiju.
ali siguran sam da to već znaš.
Pa zašto me pitaš?
Mislite li da ste sposobni za službu?
Nije važno što ja mislim.
Dakle. imate li trenutno djevojku?
Netko poseban?
Netko tko ne bi mogao živjeti bez tebe?
- Ne. - Zašto ne?
Samo ne kako mi ide.
Što je s lijekovima. ilegalnim
drogama. alkoholom?
Nema droge.
Ali ako točno odredim vrijeme.
tri i pol unce pića neposredno
prije spavanja pomaže u snovima.
Jeste li probali Nitrazepam ili Prazosin?
Jeste li ikada ubili nekoga
iz velike udaljenosti?
Tablete utječu na moju točnost.
Levi. mogao si osporiti psihotest
i posjetiti drugog liječnika.
Zašto nisi
Nisam imao razloga za to.
Nisi imao razloga?
Za mene trenutno nema puno razloga.
Što ako sam ti dao razlog?
Hej. tatice.
Uz glazbu.
Moj mali lav...
Kako ste?
Znate.
Bolje sad kad te vidim.
Priča se da ste
fotografirani u Bjelorusiji.
Dron.
Je li to moguće?
Moskva ne može riskirati
izravnu vezu sa smrću oligarha.
Imao je četvero djece.
Daj mi ga.
Daj mi svoju sramotu.
Bjelorus se obogatio trgujući bombama
s bijelim fosforom i nagaznim minama.
Koliko je dječjih nogu izgubljeno?
Koliko je malih lica zauvijek
spaljeno tim transakcijama?
Sramiš me...
I ideš naprijed.
Nije više tako lako.
Ja ne spavam.
Ponekad danima.
Ostani sa mnom tjedan ili dva.
I napravit ćemo gulaš.
Bilo bi dobro za oboje.
Ne mogu
Rabinovich mi je naredio
brifing sutra ujutro u Moskvi.
K vragu s Rabinovičem i k vragu s Moskvom.
Ti nisi Rus. ti si Litavac.
Kaže da ću tamniti barem godinu dana.
Možda i više.
Hej
Jeste li išli liječniku
kojeg sam vam dogovorio?
Specijalist?
- Da. jesam. - I?
Nema se što učiniti.
Pogledaj me. ja sam jadnik.
Rak me izjeda iznutra.
Jetra. gušterača.
Smrt će biti dobrodošla promjena.
A što ako se ne vratim?
Bit ćeš sam. a ja neću ni
znati kad će se to dogoditi.
Jednostavno rješenje.
Već sam odlučio.
14. veljače. Valentinovo.
O cemu pricas
Sam ću to učiniti.
Pod pretpostavkom da
već nisam mrtav. naravno.
Tata.
- Tata. ti nisi...
- Moram uzeti svoj život.
Bit ću spreman da se konačno
odmorim ovdje pored tvoje majke.
Zato. gdje god da si.
zapali svijeću za mene.
pogledaš Lovca na
noćnom nebu. onda ćeš znati.
Hajde sada. Mali lave.
Popijmo svoje pivo.
pusti pjesmu.
i reći prikladno zbogom.
Stavite lijevu ruku na podlogu.
Stavite svoj sat. pametni telefon
i osobnu iskaznicu u torbicu.
Samo govori vrijeme.
Za tri minute stižemo do
ruba zone zabrane leta.
To je onoliko koliko vas možemo odvesti.
Od spusta. imat ćete još
38 klikova sjeverno pješice.
Očekujemo vas sutra do 16:00 sati.
Otvori ga na tlu.
Gdje smo
Nisam ovlašten na to odgovoriti.
Napokon je stigao moj slatki princ.
Čak i točan. Dođite na vrijeme. Kakav tip.
Jasper D. Drake. komandosi
kraljevskih marinaca. Samo me zovi JD.
Levi Kane. bivši američki
marinac. snajperist izviđač.
Plaćenik?
Privatni izvođač.
Dakle. što su vam rekli o ovoj misiji?
Ništa prokleto.
Dali su mi neoznačenu topografsku kartu.
Ne znam ni u kojoj sam državi.
Ovdje sam cijelu godinu
i nemam pojma gdje sam.
Zbrkano je. zar ne?
Ali to je samo vrh ledenog brijega.
Čovječe. drago mi je što te vidim.
Nema puno kontakata. ha?
Ti si prva osoba s kojom sam
razgovarao licem u lice u godinu dana.
Sasvim si sam ovdje?
A moja turneja službeno završava u ponoć.
- Dakle. ja sam olakšanje? - Potvrdno.
Slušaj. otići ćemo na
piće i sve ću ti objasniti.
Evo je.
Osmatračnica Zapadnog tornja.
Vaš dom daleko od doma sljedećih 365 dana.
Potpuno samodostatan. solarni sa
pomoćnim generatorom. kišni sustav.
divljači ima dosta. a tu je i vrt.
Sve što trebate.
Što je to s druge strane?
To je istočni toranj.
Kontakt sa drugom
stranom je strogo zabranjen.
što je nebitno s obzirom na nagazne
mine i smrtonosne taktičke barijere
sjeverno i južno od Klanca.
Ionako ne mogu doći na drugu stranu.
U praktičnom smislu.
East Tower nije problem.
Oni rade svoje. Ti učini svoje.
Vidio sam kretanje s
te strane ranije jutros.
Mislim da su i oni upravo
završili svoju godišnju rotaciju.
Teoretski. posao je jednostavan.
Ti nisi glavna linija obrane.
Više si kao visokokvalificiran
čovjek za održavanje.
Svaki dan hodate zapadnim rubom.
Svakih 600 metara postoje kupole
s automatskim topovima Phalanx.
Dopunite zalihe municije
u automatskom pištolju.
provjerite zaštitnu ogradu.
maske i viseće mine.
U bunkeru vani je oružarnica.
Oružje. alati. zamjenska municija. mine.
Što god vam treba.
Provjera radija svakih 30 dana.
Što je ogrtač?
Cloaker je vrsta satelitskog odašiljača.
Postoji jedan na svaki kilometar duž ruba.
svaki sa svojim vlastitim napajanjem
i rezervnim izvorom napajanja.
- Što oni rade? - Ogrću se.
Šalju lažni signal svim satelitima
koji prolaze iznad glave određenog dana.
Dizajnirani su da učine klanac
nevidljivim za špijunske satelite.
ali rade i sa sranjem poput Google Eartha.
Ovdje nema vanjske komunikacije.
Nema mobitela. nema sat. nema ničega.
U slučaju nužde postoji tipka za paniku
na namjenskom kratkovalnom radiju
koji koristite za mjesečne provjere radija.
Gumb aktivira signal
koji im daje do znanja da...
Ajde tko zna?
Moći koje ima. druže.
Tko god.
Jeste li uočili stare sirene za
zračnu uzbunu na vrhu tornja?
Ako. nekako. svi plaštevi odjednom
padnu ili ako Klanac ikada bude pregažen.
njihov automatizirani sustav izvršava
nešto što se zove Straydog protokol.
Straydog protokol.
- Što je to? - Nemam pojma.
Ali ako čujete te sirene za
zračnu uzbunu. trčite kao vrag.
Kopiraj to.
Vidite. evo dogovora.
Ovo mjesto je staro.
Govorim o kraju Drugog svjetskog
rata. početku hladnoratovskog sranja.
I to je tajna.
Još tada je sklopljen dogovor.
i koalicija stvorena kako
bi se to držalo u tajnosti.
Dakle. sada svake godine novi
predstavnik jedne od zapadnih nacija
patrolira zapadnim rubom. a netko s
druge strane patrolira istočnim rubom.
Oni su tvoj pandan.
Govoriš mi o vođama s Istoka i Zapada
su tajno radili zajedno zadnjih 75 godina?
Ne. Kažem vam da je bilo devet
sovjetskih ruskih šefova država
i 13 američkih predsjednika
otkad su koalicije formirane.
I nitko od njih nije znao za Klanac.
Isprobajte to.
Votka od krumpira.
Destilator je u oružarnici.
To je dobro.
Recept se prenosi desetljećima.
Stoga. molim vas. nemojte zabrljati.
Slušaj. žao mi je. čovječe. Ali
jednostavno osjećam da mi nešto nedostaje.
Dakle. osim čuvanja ovog
mjesta u tajnosti. koja je misija?
Moram spriječiti ljude da uđu u Gorge?
Ne.
Morate spriječiti da ono
što je u klancu izađe van.
Prije godinu dana bio sam u tvojim čizmama i
moj mi je prethodnik održao potpuno isti govor.
I što sam ja mislio o njemu?
- Da je skroz pun govana. - Upravo tako.
Ali vjerujte mi. držite oči na
središnjim zidovima klanca.
Oni su najskalabilniji.
Senzorske mini puške sjevernije i
južnije trebale bi se pobrinuti za ostalo.
Skala wh... Pobrinuti se za što?
Što je to dovraga?
To je ono što mi zovemo šuplji ljudi.
Nitko ne zna točno što su.
Ne znam ni zašto se tako zovu.
- To je naziv pjesme TS Eliota.
- Ne znam ništa o tome.
Znam samo da ih je netko tko je
imao naš posao davno tako nazvao
a ime se zadržalo.
Ono što vam mogu reći je kasnih 1940-ih.
poslali su tri cijela bataljona.
2400 ljudi na konjima.
u klanac da ga očiste.
Niti jedan čovjek se nije vratio.
Nakon toga su se prebacili
na čisto strategiju obuzdavanja.
- Kako sve to znaš?
- Na isti način kao i ti.
Sve nas je informirao naš prethodnik.
- Dobro. ovo bi mogla biti jedna...
- Desetljeća duga igra telefoniranja.
Da.
JD. što misliš da se ovdje zapravo događa?
Pa. mislim da teorija
najsažetije sažima situaciju
Klanac je vrata pakla. a
mi stražarimo na vratima.
- Čuvaj se. - Sretno. čovječe.
Čovječe. sretan sam što te vidim.
Samo tako brate!
Trebate brzo potvrditi svoj identitet.
Jasper D. Drake. Protuznak: plava strelica.
Hvala vam na vašoj usluzi.
Rotacija dovršena.
Kopiraj to.
Ovdje West Tower radi provjeru radija.
Čujete li?
Ponavljam. ovdje West
Tower radi provjeru radija.
Čujete li? Nad.
Autentifikacijski kod?
Alfa. Bravo. devet. sedam. Omega.
- Neprijateljski kontakt? - Negativno.
Status ogrtača?
Zelena.
Procedura je završena.
30 dana do sljedeće provjere radija.
- Čekaj. imam pitanje koje...
- Procedura je dovršena.
Robert Frost.
“Ako si usamljen kad si
sam. u lošem si društvu.
Sartre.
Jasper 'JD' Drake."
“Sve je opasna droga osim
stvarnosti koja je neizdrživa.
Connolly. Kapetan Getty Frederick. 1986."
“Samo oni koji riskiraju da odu predaleko
mogu saznati koliko se daleko može ići.
TS Eliot.
Kapetan Bradford Shaw. 1947."
Oh. sranje.
Neka ti bude jako dug život
Želimo vam
Vrlo
Dug život
Hura. hura. hura
"Samo oni koji riskiraju otići predaleko
mogu saznati koliko se daleko može ići."
sta to radis
Sranje.
Oh. moj. moj. moj.
Dobro veče Draša.
Iako ne bih trebao biti ovdje.
Dobro veče. Levi.
I zaogrnuti smo. pa tko gleda?
Napravila sam pitu od zeca.
Volite li pitu od zeca?
Namjeravam.
Što to uzgajaš?
Donijela sam ti cvijeće.
»Naravno da jesi.
Hvala.
Ti buljiš.
Oprosti to je...
Da?
Ima puno više zelenila u tvojim
očima nego što sam očekivao.
Mirišeš.
Užasno.
Ja znam
Podcijenio sam progib kabela.
Zadnju polovicu sam morao napraviti ručno.
Da. Mislim da ti ne mogu
dopustiti da ovako mirišeš.
Zašto se ne odeš brzo oprati u kupaonicu?
Izložit ću svježu odjeću
svojih prethodnika ispred vrata.
Yukon? Sibir? Daleka Skandinavija. možda?
Ne znam U letu su mi dali sedativ.
- Nisam siguran koliko dugo sam bio vani.
- Isto.
Ipak je negdje na dalekoj
sjevernoj hemisferi.
Toliko znam.
Kako možeš biti tako siguran u to?
Godišnja doba.
Bila je rana jesen kad sam
napustio Sjedinjene Države.
Još je bila jesen kad sam stigao.
Vojni?
Marinci.
Bivši.
Koji je najduži ubojiti udarac
koji ste ikada napravili?
Nemoj reći da ne znaš.
Svaki vrhunski snajperist
zna udaljenost svake karte
oni su ikad udarali. pa ajde.
3.241 metar.
Trideset dva hun...
Ubojiti hitac?
Da.
To bi te stavilo u...
Prvih pet na svijetu.
Jeste li napravili onaj nemogući pogodak
u Jemenu. u svibnju prošle godine?
Nisam sudjelovao u.
niti imam saznanja o bilo kakvoj
operaciji u Jemenu u svibnju prošle godine.
Pričalo se da je bilo vjetrovito. 25 čvorova
od istoka do zapada. s udarima od 40.
To bi bio jako. jako dobar pogodak.
3.800 metara.
Svjetski rekord.
Poljubio bih prsten onome
tko je napravio taj udarac.
Šteta što to nisi bio ti.
Što?
Buljio sam u ovaj klanac
svaki dan zadnjih šest mjeseci.
I moram reći da je pogled ovdje puno bolji.
Znaš o čemu stalno
razmišljam. iz noći u noć.
dok sjedim tamo na toj platformi?
Kako ćeš mi ući u hlače?
Pa. nakon toga.
Da. nakon toga. oprosti.
Molim te. reci mi. O čemu si razmišljala?
Što je istina o ovom mjestu?
Što je istina o onim Šupljim
ljudima dolje u klancu?
Znaš.
davno prije nego sam se rodio.
moj otac je bio KGB.
I godinama kasnije. kad
sam bio dijete. rekao bi mi...
“Draša. lave moj. ti
ne želiš da znaš istinu.
Bolje je da ne znaš."
A ja bih kučkao i cvilio.
i govorio: "Zašto. tata?
Zašto ne želim znati istinu?"
Što je rekao?
Rekao bi.
„Zato što previše istine
stavlja tugu u tvoje srce
i ludilo u tvom umu."
ne znam
Po mom iskustvu. to čini skrivanje istine.
A kad si to naučio?
Prvi put sam povukao okidač.
Hoćeš li mi pričati o tome?
Bilo je to izvan Belizea.
a ja sam bio na ribarskom
brodu dva klika dalje.
Od tada stalno imam istu
noćnu moru u vezi s tim.
Kome si ovo rekao?
Samo ti.
Zašto ste odabrali ovo zanimanje?
Lov je bio samo dio mog
odgoja kod kuće u Oregonu.
i moj tata. on je bio najbolji
instruktor kojeg sam ikada imao.
Obožavao je to.
Zbog njega sam to zavoljela.
Volim što točno?
Umjetnost savršenog udarca.
Da.
Voliš li ga još uvijek?
Ne kao ja.
Ne mogu dijeliti na dijelove kao prije.
Moj je otac uvijek čuo moje tajne.
Nisam ih morao pokopati.
Zakopaš dovoljno tajni.
na groblju ponestaje mjesta.
Dovukao si svoj madrac uz
stepenice i napravio svoj krevet ovdje.
Iz taktičkih razloga.
Ja sam napravio istu stvar.
Jesi li mi lagao. Levi?
O čemu?
Biti užasna plesačica.
Možda malo.
Tamo.
To troje blizu jedno uz drugo.
Orionov pojas.
Vidim to.
Rekao mi je da pogledam
Hunter na Valentinovo
znajući da je završio.
Žao mi je
Što činiš kad te obuzme tuga?
Ponekad ću pročitati pjesmu.
Možda pokušajte napisati jedan.
Pišeš li poeziju?
Skoro svaki dan.
Ozbiljno?
Čak sam išao na tečaj.
Srijedom navečer. od 16:00 do 19:00
sati. na Mesa Community Collegeu.
Pa. jesi li talentiran?
Ne. grozan sam.
Naravno. Kao da si užasan plesač?
Da.
Hoćeš li mi napisati strašnu pjesmu?
Možda već jesam.
Recitiraj mi je.
- Apsolutno ne. - Ma daj.
Nema šanse u paklu.
- Reci mi barem naslov? - Ne.
Pa onda ti ne vjerujem.
Nisi valjda napisao strašnu pjesmu za mene?
Imam.
Ali tek sam počeo.
Onda mi reci naslov.
- To je radni naslov.
- Reci mi radni naslov.
"Srušila je noć."
Toliko je loše?
Sviđa mi se.
Sranje. Volim to.
Ne. moraš mi reći.
- Hajdemo. Molim te...
- Nema...
To se ne događa.
Jesi li volio pitu od zeca?
Ne.
Ludo sam volio pitu od zeca.
Ne!
Levi!
Ne diraj to. To je neka vrsta ljepila.
U redu.
Došao si po mene.
Kao da ti ne bi učinio isto.
- Kakvo je ovo mjesto? - Ne znam.
Molim vas. recite mi da ste
ponijeli automatski penjač.
Naravno da jesam.
Idemo do istočnog zida i pronađimo kabel.
Draša.
- Jesi li dobro? - Da.
Što mislite što su htjeli?
S obzirom na to koliko su mršavi.
pretpostavljam da smo mi njima hrana.
Jedan od njih je odjahao.
Da. vidio sam to.
Ne.
- Što? - Automatski uspon.
Mora da je ispao u rijeku.
a do vrha je 500 metara.
Zapeli smo ovdje.
Slijedimo rijeku prema jugu.
Mora negdje iscuriti iz klanca.
To je vojna uniforma.
Stara vojska. Prvi zračni Amerikanac.
Tamo sam vidio britanski
SAS i sovjetski Spetsnaz.
Poslijeratni.
Sve ove uniforme su iz 1940-ih.
Konjica na konju.
Oni su izgubljeni bataljuni.
Trebali bi biti odavno mrtvi. Levi.
Trebali bismo se nastaviti kretati.
“Ovo je način na koji svijet završava.
Ne uz prasak nego cvileći."
To je iz pjesme TS Eliota o ljudima
zaglavljenima u svijetu između života i smrti.
Zove se "Šuplji ljudi".
Šuplji ljudi.
Da.
Ova šteta izgleda seizmički.
Potres možda.
Cijanid.
Sami su to odabrali.
Što je gore od smrti?
Ovo mjesto je zlo.
Pravljenje rupe!
Sranje. Posvuda su. Previše smo izloženi.
Zid klanca.
Levi.
Zarobljeni smo. sjebani smo.
Ionako smo sjebani.
Barikada.
Levi.
To je rezervni generator.
Propan ostaje stabilan
neograničeno vrijeme. tako da...
To je 12. ili 13. srpnja 1946. godine.
Naša zajednica ovdje je formirana
kao dio strogo tajne koalicije
nacija s Istoka i Zapada.
Tijekom posljednjih godina
Drugog svjetskog rata.
dok su Robert Oppenheimer i
njegova zajednica u Los Alamosu
razvio atomsku bombu.
razvijali smo slične razorne
biokemijske projektile.
Prije šest dana. potres od
8.1 pogodio je ovo mjesto.
teško ugrožavajući
integritet našeg objekta.
Naša dužnost ovdje više nije
istraživanje. već obuzdavanje.
Radimo 24 sata dnevno
kako bi osigurali da ovaj
otrov ne pobjegne iz klanca.
Izloženost biokemijskom onečišćenju
je doslovno spojio genetski
DNK bioloških entiteta
u našem klanskom okruženju.
Ljudska DNK spojila se s biljkama.
životinjama pa čak i kukcima.
Neki ljudi su otporniji na
kontaminaciju od drugih.
osobito ako je izloženost
ograničena na sate umjesto na dane.
Ako se zarazi. mutacije će se
početi pojavljivati ​​unutar pet dana.
Predstavit će se fizički. ovako.
Naša strateška promišljenost
u odabiru ove izolirane lokacije
je jedini čimbenik koji bi eventualno
mogao spasiti ostatak čovječanstva
od sudbine koju smo sami sebi zapečatili.
Tako mi je žao.
Neka se Bog smiluje našim dušama.
Zvuči kao da bismo mogli biti dobro ako nam
je izloženost ograničena na nekoliko sati.
Pa. hajdemo onda brzo pronaći izlaz.
Što?
Možda izlaz.
To nije iz 1940-ih.
Kasne 2000-te.
Zašto jednostavno ne
pošaljete eskadrilu bombardera?
Obrišite cijeli ovaj
nered i završite s tim.
"Darklake." Paravojska.
Nisu bombardirali klanac
jer još uvijek proučavaju što je u njemu.
Ne radimo za vojsku.
Sve su to iskoristili za postavljanje
svojih istraživačkih dronova.
Darklake je velika korporacija
specijalizirana za genetička istraživanja.
Njihovi dronovi skupljaju
hibridne uzorke DNK.
Grade super vojnike.
To je majka svih tajni.
Mladi vojnici i znanstvenici učili su
poput napaćenih laboratorijskih štakora.
Privatni poduzetnici obrane istraživali su
genetsko poboljšanje vojnika desetljećima.
i sve je ovdje dolje genetski potpuno novo.
Ovdje smo da zaštitimo njihove tajne.
Prije nego što krenemo.
moram ti nešto reći.
Da pogodim.
To je tvoja pjesma?
Ne. to nije moja pjesma.
Ako se nešto dogodi. a
mi se ne izvučemo odavde.
i ovo je način na koji svijet
završava. za nas u svakom slučaju.
meni je vrijedilo
jer sam te upoznao.
Nije bilo lako.
međusobno upoznavanje.
Ne. nije.
Jeste li spremni za ovo?
Idemo snažno.
Moj paket opreme. Ostavio sam
ga ovdje. Ima svu municiju u sebi.
Ove stvari mogu razmišljati taktički.
Igraju se s nama.
Znaju da ništa ne vidimo.
Neka bude obostrano.
Studija!
Odrezat ću ono što je
ostalo od tvog ružnog lica.
Jesi dobro
- Dobro sam. ja sam dobro - Da.
"B. Shaw."
Bradford.
Bio je prvi vojnik u Zapadnoj kuli.
Nazvao je Hollow Men.
Levi.
Gdje smo
Nalazimo se u postrojenju
za kemijske projektile.
Sišao sam niz raketni silos.
Oni su jedini izlaz.
Potres je oštetio
projektile. te su počeli curiti.
Kontaminant je u magli.
Znam kako ćemo izaći odavde.
Ovi stari džipovi imaju snažna vitla.
Radit će isto kao i automatski uspinjač.
Krenite prema istočnom zidu.
Zip line bi trebao biti blizu.
Tamo. To je to.
Vani sam.
Levi.
Levi!
Kutija s alatima.
Ne!
Propan!
Presjeci uže.
Levi.
Bilo je tako nadrealno tamo dolje.
Kao budna noćna mora.
To je najbliže paklu
koliko bih ikada želio doći.
Morat ćemo u karantenu.
Pet dana.
Što ako smo zaraženi?
Učinit ću što je potrebno.
Isti.
Sutra imam provjeru radija.
Ne znam kako bih se trebao vratiti.
Otraga je pištolj C19.
To bi trebalo biti to.
Pa. pretpostavljam da
Rusi imaju bolje oružje.
Također rade bolju votku.
Ovdje.
Izvući se živ.
Znate li zašto sam uopće dobio ovaj posao?
Zbog onog nemogućeg udarca u Jemenu?
Ne. nisam lagao o tome.
Nisam ja pucao.
Ja znam
Znam točno tko je pucao.
Zašto ste dobili posao?
Odabrali su me jer sam bila potrošna roba.
Potrošno?
Bez priloga.
Nitko kome bi nedostajao ako nestanem.
Ni za što živjeti osim za sljedeću misiju.
Ali sada je sve izokrenuto.
I imam sve za što živim.
Mogli bismo trčati.
Znam jedno mjesto u Francuskoj
i tamo bismo mogli biti sigurni.
Koliko god želimo.
Draša. želim otići s tobom
više od svega na svijetu.
Ali što je s ovim mjestom?
Što je sa sljedećim parom
vojnika koje dovedu ovdje.
i naslijediti njihove
tajne. i njihove laži?
A svaki šuplji čovjek je zagađivač.
Pa ako netko od njih izađe...
Moramo uništiti Klanac.
Zapamtite. mutacije će
se pojaviti unutar pet dana.
Dakle. ako preživimo šesti dan. čisti smo.
- Ali ako ne... - Ako ne. mrtvi smo.
Ali ako smo jasni.
vidimo se sljedeći tjedan.
Idemo snažno.
- Da? - Uvijek.
- Lis... - Nemoj reći zbogom.
Ne želim čuti da to govoriš.
Nisam namjeravao reći zbogom.
U redu. I što si htio reći?
Da te volim.
Ovdje West Tower radi
provjeru radija. Čujete li?
Ponavljam. ovdje West
Tower radi provjeru radija.
Čujete li? Nad.
Autentifikacijski kod?
Delta. Theta. četiri. jedan. Omega.
Pričekajte.
Levi? Znate li tko je ovo?
Da.
Aktivirao se naš istraživački
računalni sustav drona.
Jeste li išli u klanac?
Negativan. Ali vidio sam kako je
jedan od vaših dronova odletio odavde.
Čini se da ipak nisi bauk.
Privatni sektor je tu gdje
najvažniji znanstveni
napredak događa se ovih dana.
Znate li kakav posao radim ovdje?
Pretpostavljam vrstu koja se dobro plaća.
Recimo samo primarni
cilj našeg istraživanja
je učiniti američke kopnene
snage nepobjedivima
protiv bilo koje strane vojske na svijetu.
Siguran sam da znaš cijeniti što
možemo učiniti s takvom vojskom.
Apsolutno.
Levi. jesi li primijetio ikakvo
kretanje od svog istočnog kolege?
Negativan.
Jer da niste vi aktivirali naš
računalni sustav u Gorgeu.
Moram pretpostaviti da je
to bio vaš istočni pandan.
Ipak ste tamo samo vas dvoje.
Vi trebate neutralizirati svog dvojnika.
Odmah.
Razumijete li?
Smatraj to učinjenim.
Kopiraj to. Hvala ti. Levi.
Zapovjedniče. Levi Kane je ugrožen.
Okupite svoju ekipu. Krenut ćemo ujutro.
Idete li s nama. gospođo?
On je moja greška.
Ubit ću ga sam ako treba.
Trčanje!
Nigdje u tornju nema traga Leviju Kaneu
ili na okolnom kompleksu.
Što ako se odlučio pobjeći?
Podignite kvadrokoptere.
Nema ni traga od dvojnika.
Da Levi nije zadržao svoj položaj.
zašto vjerovati da bi je ubio?
Razdvojite ih.
Protokol dronova.
kvadrokopteri. verifikacija...
Zapovjedniče. što je to na zidu?
"Tri stvari se ne mogu dugo skrivati:
sunce. mjesec i istina.
Buda.
Levi Kane."
Što je to dovraga bilo?
Pelerine. Namjestio je ogrtače.
Klanac je izložen.
Pas lutalica.
Imamo dvije minute.
Pripremite se za trenutno polijetanje.
Dignite nas u zrak. Sada!
Zaboravite visinu! Treba nam distanca!
Brzo!
Pozdrav. Drasa.
Zdravo. Levi. kasniš
oprosti Ozlijedio sam se na starom poslu.
Pa. ako tražite novog. kuhinja zapošljava.
Imaš li neke posebne vještine?
Prilično sam dobar strijelac.
Koliko dobro?
Zadnji je bio 3900 metara.
Morao sam oboriti svoj rekord.
Morao sam ti se vratiti.
RTNNJ
SVRŠETAK
✰ RTNNJ ✰